Všechno bude zalité sluncem.
Dobří lidé, mějte se tu krásně a já jdu do prdele.
Honzo, nejenže správně je to plynně a ne plynule, ale ještě to používáš úplně blbě.
Do Benta nejdu, tam jsem byl 4x a vždycky mi potom bylo špatně.
Je toho víc než bys čekal.
Vezmi talíře a jdeme k indům.
Promysli si to a pošli mi schůzku za měsíc.
Nechám vám ještě dvě minuty trapného ticha a pak ten meeting ukončíme.
Do Hurry Curry nejdu, nejenže to není hurry, ale ani tam nemají curry.
A jak bys to řešil ty?
Jakou to má ROIku?
Vyřešte to, a kdyby bylo potřeba, tak mi dejte vědět.
Doubleshot nechcom, to je také kyselé, že ti to ohne rot.
Počúvaj, já som založil Inštitút pre Popularizáciu Slovenského jazyka a ty mě chceš poučovat, ako sa rozprává po slovensky?
Je nás tady ak hadov.
Kluci, nějak vám to nefunguje, opravte si to.
Romane, ty sis neměl dávat to kafe, mluvíš tak rychle, že ti není rozumět.
Tohle není wasabi ale hořčice a jestli chceš mohu ti doporučit svých top 10 hořčic.
Zadal jsem ti ticket na to KVI a zajímalo by mě, jestlipak víš, jaká je historie druhého největšího japonského ostrova mezi roky 1863-1864?
Je mi rozumět?
Já bych tomu chtěl nejdřiv rozumět.
Měj se Michale. Michal: Ty už jdeš?
RRP passive nefunguje, musela jsem tam dát override.
Volal mi dodavatel ať si napravím cenotvorbu.
Alza má teď cenový tornádo, nemohli bychom mít taky cenový tornádo?
Slibem nezarmoutíš.
A: writes something Vašek: replies with link to most obscure music video, you've ever seen
Romane, berou?
Teraz si povedal dve pičoviny v jednej vete.
Tak to je popiči.
To je aj kus pičovina, nie?
Rad by som se pánov humoristov opýtal...
Dobří den, Viktoř!
Chtěl bych si tu featuru trochu nacítit, a až pak to můžeme namyslet.
Tady je taková super aplikace, to ti musim ukázat. Můžeš platit a posílat gify.
Máš Revolut? No tak to by sis ho mě zařídit, je to úplně super.
Nechceš jít zatočit? Chybí nám čtvrtej.
Znáš Rocketbook?
Už zas mi expiroval sandbox v Keboole.
Tak tohle máš ale v unit economics, ne?
Chtěli bychom rozrolovat biding enžajn i na Slovensko.
To ale není p-value, tady mám tu takovou pěknou knížku od Anděla, kterou ti mohu půjčit.
Dáme Bang, nebo Katany?
Do Pětky nejdu, tam je drahý, a ještě je to hnusný.
To je nás tolik? No tak to já jdu na oběd někam jinam.
Nemohla by firma na terasu dát slunečníky a zařídít wifi?
Já si představuju, že mám takovej pršiplášť a takhle to po něm steče.
Tohle bude Big Rock.
Jdeš na tabák?
Pokoulíme?
Kam půjdeme na oběd? Vytvoř na to schůzku a dej to do Confluence.
No tak ale kurva, hoši!!
Kluci, proč v tom AB testu nemáte kontrolku bez doporučovače?
Kto? No ten oný!
Ty vole...., když jsem se včera v noci zhulil, tak ty čísla dávaly větší smysl.... "následováno typickým smíchem"
Podívej se jakou máš cookie. Možná jsi v AB testu.
Pardon my french.
Železo bude plakať!
#polskiepiątki
No, a můžu ti říct, jak to chápu já?
Jak jsem nakoupil, tak prodávám.
Prodávám, jak jsem nakoupil.
Znáte někdo hru Kontakt?.... "následováno tichým odchodem všech lidí v místnosti"
Já nechápu ten use-case.
